Avaliação do primeiro sprint
============================

1)
A versão 1.8 do documento de visão estabelecia que o prazo de entrega das
funcionalidades de número 1, 2, 3, 4, 5 deveriam ser entregues no dia
22/04/2014. Porém, devido o surgimento de novos requisitos, como o ambiente de
gerenciamento do administrador do sistema, houve modificação nas tarefas e
prazos para o primeiro sprint. As novas tarefas foram criação do documento de
requisitos, criação do modelo de banco de dados, interfaces e programação do
CRUD do administrador. Esta nova versão do sprint (especificada na versão 2.0
do documento de visão), por sua vez, foi cumprida corretamente.

2)
Houveram mudanças nos requisitos do projeto. Não havia sido definido um
stackeholder do projeto, o administrador. Junto com o administrador foram
definidas suas operações de CRUD.

Em relação ao escopo, não houve nenhuma mudança, pois o cliente não foi
possível manter contato com o cliente.

3)
Comunicação entre os membros e aprendizado com as ferramentas Play e Pivotal.

Houve a infelicidade de não termos tido contato com o cliente, mas em geral,
não houve um empecilho maior, pois o grupo já tinha uma noção dos requisitos
do sistema.

4)

Inicialmente Graco e Rubens tiveram problemas com a instalação do Play. Ambos
já foram instruídos e conseguiram instalar a última versão com sucesso. Íslame
e Rubens tiveram dificuldades na execução do projeto que ainda devem ser
acertadas.

Todos conseguiram usar o PivotalTracker e GitHub.

5)
No primeiro sprint, aprendemos a usar as ferramentas necessárias para
colaboração, como Git e PivotalTracker. Conseguimos criar o CRUD para um
parlamentar e o layout correspondente. 80% do que definimos para este sprint
foram cumpridos. O documento de requisitos foi feito, foi elaborada a
documentação básica e atualizado o documento de visão, etc.

Autores da avaliação: Felipe Cortez, Graco Babeuf, Íslame Felipe e Rubens
Araújo
